¿De acuerdo?
Vais a ver que no tiene absolutamente nada que ver.
escuchad esto
Esto es auto-tune.
Digo las palabras:
me cago en la puta
hijo de puta
(autotune repitiendo lo que dijo)
hola AMIGUITOS mios
Recientemente
No se si lo habéis visto pero...
He publicado mi
Mi primera cover
Mi plimela covel (aiuda)
Mucha...
Muchas glacias (Ste Dalas xd)
Dime una palabra en Inglé- (Claro k zi en ingles papuh)
-en Chino
Lizy: 你好 (Nǐ hǎo)
(Hola)
你好 (Nǐ hǎo)
(Hola) NIJAU
Mi primera cover en el canal de mi hermana...
(Ariann Music) (Su hermana y el cantan bellísimo)
Es espectacular
De verdad, nos quedo increíble! \ presumido /
Mirad estos... planos aéreos aquí
Osea es-es-es una pasada (la verdad es que si)
La verdad es que está muy bonita :3
La cuestión es que es la primera vez
Que...!
El señor Dalasito ( que no What the game)
cantaba
entonces la gente se quedo como....
¿Dalas canta? (Dalaz kanta o mai god xdxdd)
pues si parece ser que dalas canta!!
la cuestión aquí importante
es que como ( que voy a quitar el video ya ...)
como que mucha gente no se esperaba que yo cantase
o si cantara se esperaba que lo hiciera en plan..
horriblemente mal como ya lo he hecho en el pasado (Si al autobullying ahr)
(coria)
y piensan que no puedo aprender a cantar
en los últimos mese que es lo que he estado haciendo
pues todos han empezado a decir..
"Hay un poco de voz en el autotune"
(*KHÉ?*)
*Triggered*
"Daft Punk eres tu?"
*Impresión*
este riéndose de mi acento en inglés??
¿pero que? que? si tengo el acento en inglés perfectamente bien hecho
y no lo digo yo!
me lo dice mi mamá! (Melody, Melody, Me lo dice mi mamá) xD
*risas*
"si la voz del principio es dalas... jamas havia visto semejante cantidad de autotune."
¿PERO TU SABES LO QUE  ES EL AUTO TUNE SIQUIERA?!
para esto, para esto llevo desde..mh..verano
aprendiendo a cantar
para esto?
para esto llevo desde verano haciendo dos clases por internet
con mi madre (xD)
para osea (idioma alienigena)
aprender a cantar, para que la gente diga que hago auto tune????
no, enserio me he esforzado mucho más para aprender a cantar
es cierto que yo antes no sabia cantar
y ahora tampoco es que sea profesional
pero, ¿La gente sabe siquiera lo que es el auto tune?
os lo voy a.. os voy a explicar lo que es auto tune (usa tu sabiduría en nosotros xD)
Vale? porque hay gente que esta muy confundida
el Auto tune es un programa que sube o baja las notas de tu voz
si te has desafinado
es decir, imaginaos una canción que sea...
ehhhh
Ah ah ah ah ah
bueno estoy ah haciendo un canto de puta madre
los que se piensan que he usado autotune ahora estan diciendo definitivamente lo hace
y tu coges y haces
ah ah UH ah ah
pues entonces ese Uh que hiciste por aquí abajo
coge el auto tune
y hace, ¡Poop! y te lo sube
la cuestión es que si haces eso la voz suena increíblemente robotica y el auto tune se  nota mcho
y esta gente parece no sabe lo que es auto tune
(Dalasito Desepcionadito)
PORQUE TODOS DICEN QUE USO AUTO TUNE?!?
os voy a enseñar una grabación que hicimos en el momento que lo estaba grabando, ¿vale?
esto quiero que os quede claro que es en directo en el momento
este de aquí que estáis viendo soy yo, ¿vale?
no pueden haber modificaciones de audio por en medio porque estoy cantando en ese preciso momento
y quiero que escuchéis si notáis alguna diferencia con respecto al videoclip, de verdad que no hay ninguna, mirad
escchad eh?
(dalasito cantando)
estamos aquí grabando
no esta ocurriendo nada por en medio
no se pueden añadir filtros ni auto tune así mágicamente mientras estoy cantando al mismo tiempo
que pasa?
ocurren dos factores
Primero: lo que la gente oye  -he dicho primero y he puesto el dos, da igual-  lo que la gente oye son efectos en el sonido porque lógicamente  todas las canciones tienen efectos
un poco de eco
doble voz por abajo
mi voz puesta dos veces
cosas así
ahora, de ahí al auto tune
hay un trecho
un trecho así de pequeñito
así, lo estáis viendo?
ni siquiera me cabe en la cámara de lo grande que es
"Su nivel de auto tune es impresionante''
PERO QUE ESTO NO ES AUTO TUNE!! QUE NO HAY AUTO TUNE EN LA CANCIÓN!!
(Dalasito Tristesito) :,v
sabéis una cosa?
si queréis auto tune
si queréis escuchar lo que es el auto tune de verdad, os voy ahora mismo lo que es el auto tune
y vais a notar la diferencia entre auto tune de verdad y la canción
de acuerdo?
vais a ver que no tiene absolutamente nada que ver
escuchad esto eh?
esto es auto tune
digo las palabras: ME CAGO EN LA PUTA, HIJO DE PUTA
"Me cago en la puta, hijo de puta pu-puta pu-puta me cago en la puta hijo de puta"
*risas*
(hijo de puta me cago en la puta)
escucháis este tono robotico que te cagas de fondo?
"Me cago en la puta, hijo de puta pu-puta pu-puta"
así que ahora lo que os voy a enseñar, son varios tweets  que voy a leeros para que todo mundo note la puñetera diferencia entre el auto tune y lo que no es auto tune
vale?
y os repito: Los efectos especiales de audio NO son auto tune
(Ahhhhhh)
es como
es como cuando salio No Man"s Sky y fue una puta mierda
y automáticamente todos los juego eran: Oh, el próximo No Man"s Sky, no seas como No Man"s Sky
pues usa un retrasado mental rapero como auto tune para ponerse auto tune hasta el cielo y todo el mundo dice: Oh, es auto tune
POR QUE?
Se nota! primero se nota cuando hay auto tune y segunda yo canto así!
NO CANTO ASÍ
"Melosito de mi corazón ven que te quito tus problemas mi amor" (Ahr que meloso xd)
"Melosito de mi corazón ven que te quito tus problemas mi amor"
"Melosito de mi corazón, ven que te quito tus problemas mi amor
"Des-pa-ci-to va a cantar esto dalasito, voy a salir en un videito y así lo repito, des-pa-ci-to andemos como unos patitos" (Traficando rimas xd)
Canción de navidad
uuuuu, yeah, viva jesucristo yeah
Coro gospel
"Pa-ci-to va a cantar esto dalasito, voy a salir en un videito y así lo repito, des-pa-ci-to andemos como unos patitos
va acantar esto dalasito, voy a salir en un videito y asi lo repito des-pa-ci-to andemos como unos patitos"
El señor es mi salvador
Soy negra y tengo un vestido blanco
yeah
"amo su inocencia 17 años amo sus errores 17 años soy su primer novio 17 años su primer amoor, es callada timida e inocente mmmm ahhh" (ou yeah)
"amo su inocencia 17 años amo sus errores 17 años soy su primer novio 17 años su primer amoor, es callada timida e inocente "
Alo , hola bb, ya que contigo no sirve la labia y te crees muy sabia... te lo vas a creer te lo digo mujer , ea. Ahí viene yeah yeah
Hola amigos soy mikey mouse quieren ver mi mouseckyherramienta misteriosa? oooooh shuuurus
yeah
Hola amigos soy mikey mouse quieren ver mi mouseckyherramienta misteriosa? mouseckyherramienta misteriosa? oooooh shuuurus
ooooooh shuruuuuus
mikey canta (dalasito)
Hola amigos soy mikey mouse quieren ver mi mouseckyherramienta misteriosa? mi mouseckyherramienta misteriosa? oh shurrus
viene el drop * drop*
Hola amigos soy mikey mouse quieren ver
Pero pero tremendo drop por favor
Cancion de discoteca la voy a pinchar proximamente
Nadie pasa de esta esquina aqui mandan las divinas por que somos gasolina gasolina de verdad xd xd xd xd
ahora que lo pienso tambien hubo otra cosa que me sorprendio bastante del video y es que mucha gente decia que mi voz estaba modificada para que sonara mas grave dentro del video
eso de verdad?
aunque me oigais con un tono bastante mas agudo en los videos por que estoy haciendo bromas o cualquier otra tonteria
O estoy poniendo voz de mikey mouse lo cierto es que es mi tono
es que no entiendo quien puede pensar que aahh
Autotune
Triggeret
sere fresa, sere franbuesa, pero nunca plato de segunda mesa
yeah
ME IMPORTA UN CULO , ME IMPORTQ UN CULO , ME IMPORTA UN CUUUUUUUUUUUUULO
JAJAJAJAJAJA
Bueno espero que con esto les quede claro que yoo no uso autotune
vale? que no tengo la voz modificada ¿hay efectos de audio? si
pero no es autotune es mi voz
soy yo cantando mi madre os lo puede confirmar
*risas* mi novia os lo puede confirmar
por favor por favor confirmalo
Lizy: lo confirmo  yo lo He oido en directo y es igual
no le estoy apuntando con una pistola ehh
me estais viendo las manos ya tengo a otra persona para que haga eso por mi
y por ultimo quiero deciros que la promocion de hoy es.....
*musica*
musica triste
os a gustado la promocion de hoy? a mi tambien
y como siempre  hasta mañana AMIGUITOS mios